자 있어 부터 같은 경우는 저걸
리니지를 좀 했어요 제가 예습을
리니지 로마 10년 12년 이렇게
했습니다 옛날에
윈다우드 글로 디어 서버가 있을 때
제가 리니지를 1 초창기 유저로써
지금 엔젤 이미지가 야기하게 박달은
길에 몰린 것 같고 지금 이제 리니지
유저들에게 입장과 그 다음에
엔씨소프트의 입장료의 양쪽으로 생각을
해보면 요 솔직 기업이 잖아요 기업의
가장 큰 목적이 이윤을 창출하는
겁니다 이 오늘 창출하는 건데 유저의
입장에서 바라보는 nc 는 어쩔 수
없이 결제를 하게끔 만드는 그가 그
뷰도 시스템이 너 뭐 지능적이고 너무
앞지를 보이니까 유저들이 미친 거에요
그죠 근해 10장에서는 기업이 잖아요
한마디로 표범 나라에게 비상등 가고
상장기업 이잖아요 그러니까 임 애초에
하주 민감합니다 매출의 매출이나 이
영업이익이 아주 민감 한 상태인데
애니 서포터 같은 경우는 기업이기
때문에 어쩔 수 없이 회사를 위해서
매출을 계속 걸어 올릴 수밖에 없는
것이고 가 한마디로 계속 전치 라는게
갑자기 에 매출이 꽃게 배나 축가를
폭락을 해 버리거든요 그렇기 때문에
n 10장에서는 이 매출을 유지하기
위해서 어떻게 하나 유 저들의
주머니를 트는 거에요 들고 있는
거에요 5번의 불소가 매트를 잘
안나오니까 l 씨 입장에서는 기존의
미니 지라 엘린 이지혜 맥 기존
유저들에게 폭탄 가문 하더라고 막
이벤트 펜 씨가 따블 에어 추서
이벤트 한다 무슨 이벤트 합니다
매출을 맞춰야 하니까 기존의 미니지
사람들이 테 또 안하다 안 되게끔
파격적인 돈지랄 하는 거예요 그런데
이벤트가 금 높은게 고객들을 위한
거잖아요 그런데 이 이벤트를 뭐냐면
땐 씨를 위한 거에요 그래서 사람들이
미친 거예요 하지 마라 이 거야 그냥
차라리 왜 이벤트란 그래서 우리
주머니를 터는 야 이벤트인데 내가 매
충만한 백마 / 소프 단 갖다 바치면
언어 건의 점 하지만 이벤트에 참여해
3등을 내뱉는 이렇게 올라가는데 나는
참여 안하면 은 동 들어 지는 거야
나빠지게 10년을 들여서 키운
캐릭터가 레벨이 98 인데 5번의
이벤트 면화 뭐 이 중에는 98위
큐어 줘 2주면 대신에 키우는데
들어가는 분이 빠르고 그럼 기존에
있는 유저들은 미치는 거죠 아니 여기
입니까 그가 극우 소가 우리가 유저들
입장에서 보면은 정말 앞도 카다 한짝
독하다 이렇게 치를 떨어 버린 거예요
느무 악독한 아 근데 nc 는 이걸
알아야 되요 유저가 있어야 기업
있는거예요 그땐 씨는 지금 뭐냐면
어떻게 언 발에 오줌 누기 입니다
지금 현재 매출로 올라가지만 은
이때까지 와 다른 게 이미 지난
이미지의 민아 뭐 이렇게 나오면
무조건 1위를 찍었습니다 1위를
채웠는데 지금 불소가 4 입니까 뭐
찍죠 이게 문제 거에요 이제는 모친은
나름입니다 지금 그리고 중요한 것은
유저들의 새로 신규로 일때는 게
아니라 리니지 헴 하던 유저들이 불소
로 왜 오는 사람 모으고 모아 노
살아온 리니아 사람의 또 이렇게 5
그가 같은 nc 게임을 하는
사람들에게 지금 돌려받게 라고 있는
거야 그렇지 말을 올린 것도 쥐어짜며
는 에 기업이 나온다 이 거지 뭘
나온다 이 거지 그 지금 현재의 이젠
씨 같은 경우는 기업의 입장에서 보면
어떻게든 매출을 유지시키기 위해서
기존 유저들 줄 무늬 다작 드는
거에요 지금 주식 투자자들 입장에서는
아 이제 유저들이 등을 돌리면 n
씬의 제가 언 발에 오줌 누기 다
결국 잠깐의 역할밖에 못 할거라 그
지금도 피지를 보면 욕하면서도 그
이벤트에 참여하고 수천만 쓰고 있는
bz 있어 입학 해주도록 합니다
방송하면서 3 16 개 같이 하면서도
어캐 야속해 하고 있는건 보여줘요
그런데 중요한 것은 우리 바다에 올해
만 살 순 없다는 거죠 고래에 먹이가
되는 작은 물고기 들 도 있어야
생태가 이미지가 되는데 지금 유니의
리니지 같은 경우 거래 밖에 없어요
이 고래는 키스로 에 차 먹고
있습니다 고 래드 근데 고래가
점차적으로 개체수가 줄어 가고 있어요
마초 유지가 안 돼요 한달에 내 편만
씩 했으면서 해야되는데 금액 백만원
쓰는 이유가 뭐에요 내 보다 약한
사람들이 괴롭히는 맛인데 그런데 닦아
팰 대상이 없는데요 그리고 중요한것은
자 빠지게 해봤자 나중에 태 c 가
나오면 내 나의 노력 물거품 일이라는
거야 태시 가 나온 순간 나의 노력은
물거품이 된 나 그가 지금 현재 nc
는 이제 타면서 각오의 언제 끝이 찜
오르는데 첫 분 같았는데 그런 그고
에 쥐어 짜면서 매출은 한동안 유지를
할 건데 이 짱짱한 유저들이 갑자기
이제 배 거리다 할거라고 잡으니까
하나는 거에요 매춘 1 옴니아 지고
떠 뜻하는 매출을 유지가 됩니다 애초
저 줘 예 초석 앱의 타며 이
이벤트가 이벤트 아니에요 님이 gs
니 이벤트 바이런 내 월도 다
날아갑니다 이벤트 를 가장한 nc 뻔
왔어 주는거죠 쉽게 말하면 우리가
한도 솟습니다 그죠 애시 남부 초정
받을 필요가 있다라고 아마 투자
자본은 생각한 거고요 ac 이제 기업
입장에선 아기 축가를 지키기 위해서
어떤 노력이 라고 할 거에요 예를
들어서 지금 이슈가 되는게 메타 벗은
어매 타거스 진출이 라든지 뭐 게임
개발중 무기는 이슈를 에 아마 주가가
떨어지는 것을 방어하기 위해서 게임
개발 발표회 라든지 이런거 할 겁니다
신작게임 에 이제 베타 버스까지 돼
가지고 제가 받으라 베타 보스를 통한
또 다리미질을 발표를 하지 않을까
지금 불소 투 가 나오면서 주가가
빠질 거 예상했는지 리니지 또 우리
라는 걸로 기대감을 갖게 만들었어요
그런데 리니지 더블이 나옴 오해 나온
뭐 아무것도 해 까고 인데 또 수천만
원 내수 혹스 라고 할 텐데 나온
뭐합니까 구조 미니 또 우리 애 쳐도
마찬가지 쳐도 앤 쉽게만 하거든요
워낙 강해 봤기 때문에 제가 이때까지
행도 중에서 제일 잘했다고 생각을
미디엄 겁니다 뒤 첨 거에요 근데
지금 만약 nc 게임 을 쌓아 아무리
무과금 이라 하더라도 예시 게임을
한다면 이때까진 시스템의 형태로 봤을
때 1년도 안되서 내준 좋겠다는
캐릭터를 물거품으로 만들 게 뻔하기
때문에 바랍니다 아이가 저정도 재래
기대도 할 수가 없네 게임 입니다
저정도 재력이 되도 절대 할 수 없는
게임입니다 2심 50억 65
100억이 장난 아니게 됩니다
여러분들 게임 에다가 55 투자 넣고
강남 아답터를 사태 보면 주제로 빨라
시체가 아닌 예상이 도움이 되셨다면
가식 이래 구독 좋아요 말랑 버튼까지
지금껏 눌러주시기 바랍니다
달을 힘내시고 파이팅 하시고
성공하세요